# Проект: "Улучшение пользовательского опыта в приложении"
## Содержание проекта:
1. Функции
2. Сравнение источников переходов
3. Количество просмотров контактов по источникам
4. Количество событий в приложении
5. CTR
6. Просмотр контактов
7. События по пользователям, совершивших просмотр контактов
8. Конверсия из событий в целевое
9. Отличие в наборе событий пользователей
10. Анализ взаимосвязи просмотра контактов с другими событиями
11. Доля пользователей, совершивших звонок
12. Время между каждым событием и целевым
13. Customer Journey Map (CJM)
14. Время пользователя в приложении
15. Сессии
16. Минимальное и максимальное кол-во сессий на пользователя
17. Наиболее популярные первые события в сессии пользователя
18. Среднее количество сессий на пользователя
19. Средняя длительность сессии
20. Диаграмма Санкей
21. Проверка статистических гипотез

## Статус: выполнен
    
Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" / "Data Analysis".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Улучшение пользовательского опыта в приложении](https://github.com/vindsa/data_analysis/tree/main/analysis_ux) | подготовить анализ событий, совершаемых пользователями внутри приложения, презентовать результаты в виде презентации | pandas, seaborn, plotly, numpy, matplotlib, scipy, tqdm

## Краткий вывод: 
- Самая низкая конверсия у события tips_show, поскольку перед пользователем возникают множество объявлений с предложениями и он не со всех будет одинаково конвертироваться. Возможно, пользователю попадаются нерелевантные объявления. Стоит провести анализ, какие типы объявлений показываются пользователю во время просмотра конкретного типа товаров: аналоги или любые другие в том числе,
- Самый долгий период до целевого действия (contacts_show)в рамках сессии связан с событием search_5. Необходимо провести анализ данного события: юзабилити, соответствие запроса полученному результату поиска,
- Конверсия в просмотры контактов различается групп, которые совершают действия tips_show и tips_click и у тех, кто только tips_show
