# Проект: "Оценка результатов A/B-теста"
## Содержание проекта:
1. Описание проекта
2. Загрузка данных и подготовка к анализу
3. Преобработка данных
4. Анализ данных
5. Проверка соответствию ТЗ
6. Проверка дат
7. Пересечение с другими тестами
8. Проверка количества участников
9. Проверка аудитории
10. Пересечение с маркетинговыми событиями
11. Распределение количества событий на пользователя по группам
12. Воронка событий
13. Распределение количества событий по дням
14. Оценка ожидаемого эффекта
15. Оценка результатов A/B-тестирования
16. Общий вывод

## Статус: выполнен
    
Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" / "Data Analysis".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Оценка результатов A/B-теста](https://github.com/vindsa/data_analysis/tree/main/ab_test_evaluation) | Оценить корректность проведения теста. Проанализировать результаты | pandas, datetime, numpy, matplotlib, scipy

## Краткий вывод: 
- Краткий итог: тест не является "чистым" и для принятия решений на основе данных теста, следует перезапустить,
- Сбор данных имел недочеты по следующим параметрам:
    1. Датасет `final_ab_new_users` содержал даты больше, чем плановая дата окончания регистрации пользователей,
    2. Пользователи пересекались с другими тестами, что могло исказить результаты теста,
    3. Согласно ТЗ, действия новых пользователей должны происходить с 7 декабря по 4 января. Однако, мы видим, что 30 декабря - последняя дата, когда события перестали приходить. Причин может быть несколько:
    - Набрали достаточно событий и решили досрочно завершить тест,
    - Произошла поломка и события перестали приходить,
    - Остановили тест на праздники,
    - В любом случае, досрочная остановка теста может может повлиять на результаты. 
- Рекомендуется перезапустить тест и провести новый анализ с целью получения достоверных результатов    
